Repository: day-garwood/NVDA-GoldWave
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ko

source: Track position not available
ko: 트랙 위치 정보 없음

source: Channel information unavailable
ko: 체널 정보 없음

source: mono
ko: 모노

source: stereo
ko: 스테레오

source: left
ko: 왼쪽 체널

source: right
ko: 오른쪽 체널

source: back left
ko: 왼쪽 체널

source: back right
ko: 오른쪽 체널

source: side left
ko: 왼쪽 체널

source: side right
ko: 오른쪽 체널

source: Multiple channels selected
ko: 다중 체널 선택됨

source: All channels selected
ko: 모든 체널 선택됨

source: Start: {startMarkerPos}
ko: 시작 마크: {startMarkerPos}

source: Finish: {finishMarkerPos}
ko: 끝 마크: {finishMarkerPos}

source: Play selection
ko: 선택된 오디오 재생

source: Select All
ko: 오디오 모두 선택

source: Cue
ko: 큐

source: Cue dropped at start marker
ko: 시작 마크에 큐 설정

source: Cue dropped at finish marker
ko: 끝 마크에 큐 설정

source: Start marker at next cue
ko: 시작 마크 다음 큐로 이동

source: Start marker at previous cue
ko: 시작 마크 이전 큐로 이동

source: Finish marker at next cue
ko: 끝 마크 다음 큐로 이동

source: Finish marker at previous cue
ko: 끝 마크 이전 큐로 이동

source: deleted
ko: 삭제됨

source: play
ko: 재생

source: rewind
ko: 되감기

source: fast forward
ko: 빨리감기

source: pause
ko: 일시 중지

source: stop
ko: 정지

source: record
ko: 녹음

source: Announces the current audio position in seconds.
ko: 오디오 위치를 알려줍니다.

source: Unable to obtain audio selection summary. Please close and reopen the audio track.
ko: 오디오 정보를 확인할 수 없습니다. 트랙을 닫았다 다시 불러오십시오.

source: {audioSelectionStart} to {audioSelectionEnd} {audioSelectionLength}
ko: {audioSelectionStart} - {audioSelectionEnd} {audioSelectionLength}

source: Announces a summary on audio selection info such as selection duration.
ko: 선택된 오디오에 대한 설명을 출력합니다.

source: Track length is unavailable. Please close and reopen the audio track.
ko: 트랙 재생 시간 정보를 확인할 수 없습니다. 트랙을 닫았다 다시 불러오십시오.

source: Track length: {trackLength}
ko: 재생 시간: {trackLength}

source: Announces total length of the audio track.
ko: 트랙의 재생 시간을 알려줍니다.

source: Cannot tell you remaining time for the current track
ko: 트랙 남은 시간 정보 없음

source: Selected channel: {audioChannel}
ko: 선택된 체널: {audioChannel}

source: Announces the audio channel you are editing.
ko: 편집중인 오디오 체널을 알려줍니다.

source: Zoom level: {zoomLevel}
ko: 줌: {zoomLevel}

source: Announces audio zoom level.
ko: 오디오 줌 레벨을 알려줍니다.

source: You need to be in sound window to toggle command announcement
ko: 명령 알림 토글은 트랙을 연 후 토글 가능합니다.

source: command announcement on
ko: 명령 메시지 출력

source: command announcement off
ko: 명령 메시지 중지

source: Toggles whether NVDA announces editing commands during audio recording or playback.
ko: 오디오 편집중 NVDA가 편집 명령 메시지를 출력할것인지를 설정합니다

source: GoldWave
ko: 골드웨이브

source: An add-on for enhancing access and usage of the Goldwave audio editor.
ko: 골드웨이브 접근용 추가 기능.
